# Potato Media Web Site

#### 1. Имя сайта (название домена).

www.potato.media 

#### 2. Название сайта.

Сайт «Мешок из под* картошки». 

*Чёрточка из названия изъята по настоятельной просьбе заказчика. 

#### 3. Назначение сайта (цель создания сайта).

	3.1. Самопрезентация Автора и газеты «Мешок из под картошки» в Интернете: информация об Авторе, события, заметки, интервью, прдажа книг, цены и система оплаты, справочная информация, советы покупателю, сопроводительные графические рисунки
	3.2. Обеспечение возможности доступа к информации о товаре, предлагаемых Сайтом, всем заинтересованным лицам вне зависимости от их местонахождения.
	3.3. Расширение региона и увеличение объёма сбыта товара, нахождение новых оптовых покупателей, новых издателей и деловых партнеров.

#### 4. Язык сайта.

Русский.

#### 5. Объём и состав текстовой информации.

Регламентируется заказчиком отдельно


#### 6. Основные ключевые слова, по которым сайт должны находить по запросам в поисковых системах и Интернет - каталогах.

Согласно Приложению 1.
 

#### 7. Объём и состав графической информации.

Согласно Приложению 2.

 

#### 8. Объём и состав текстовой и графической информации в электронном виде.

Согласно Приложению 3.

 

#### 9. Предполагаемая возрастная аудитория сайта.

От 18 лет и старше.

	9.1. Предполагаемое возрастное ядро аудитории от 20 до 45 лет.

	9.2. Данная информация носит рекомендательный характер. Цифровые показатели контролю и проверке при приёмке сайта не подлежат.

 

#### 10. Количество страниц сайта.

Сайт должен содержать следующие обязательные html страницы:
Главная
Об авторе
Заметки
Книги
События
Английский с мешком
Интервью с предметами
Люди в мешке
Корзина
Контакты

Количество html страниц сайта определяется веб-дизайнером самостоятельно, исходя из объёма представленных материалов.

  

#### 11. Кнопки управления (навигация сайта).

Определяются веб-дизайнером самостоятельно.

С каждой страницы сайта должен быть обеспечен переход (установлена гиперссылка) на главную страницу сайта. Каждая страница должна содержать меню.

  
  #### 12. Блок схема сайта.

Определяется веб-дизайнером самостоятельно.

Главная страница сайта должна содержать гиперссылки, обеспечивающие переход с нее на не менее чем 95% страниц сайта, но не более чем 100 гиперссылок.

   

#### 13. Объём сайта, Мб. 

Не оговаривается.

#### 14. Оформление рисунков.

Все рисунки должны иметь обязательную подпись в alt тэга img. Рисунки размером более 15 Кб должны быть выполнены с предпросмотром. Формат всех рисунков gif или jpg (jpeg).

#### 15. Пропускная способность линии связи.

Среднее время загрузки страниц не должно превышать 3 секунд при скорости соединения 28.8 Кбит/сек. Допускается увеличение времени загрузки отдельных страниц до 3.5 секунд, но не более чем на 25% числа страниц сайта. Главная страница должна иметь время загрузки не более 4 секунд.

Примечание:

Во всех случаях не учитывается время загрузки подгружаемых элементов (счетчики, баннеры, информеры и т.д.).

   

#### 16. Основной диапазон разрешения мониторов, на которых будет просматриваться сайт.

От 1024х768 до 1240х1024 пикселей (от 17" до 19").

Основное разрешение, на которое оптимизируется сайт: 1024х768 пикселей (17" ЭЛТ или 15" LCD).

 

#### 17. Минимальное разрешение монитора, в котором будет просматриваться сайт.

600 х 800 пикселей (или «стандарт Айфона»).

При указанном разрешении допускается возможность просмотра страниц сайта с горизонтальной прокруткой в окне браузера.

#### 18. Основной браузер, которым будет просматриваться сайт, и его минимальная версия.

Google Chrome 5.1


#### 19. Цветовая палитра.

Основной режим мониторов, на которых будет просматриваться сайт: 15 разрядов цветов и выше (число цветов 65536 и выше).

При разработке сайта должен быть обеспечена возможность его просмотра при использовании безопасной цветовой палитры (разрядность цветов 8). Изменения оттенков цветов, при просмотре сайта с использованием безопасной цветовой палитры, не оговариваются.

 

#### 20. Общий фон сайта.

Общий фон сайта белый с розовыми полосками. Такой фон должен сохраняться и при переходе на мобильную версию.

#### 21. Размер и вид шрифта сайта.

Размер шрифта сайта должен быть в пределах 12-14 для оформления текста. Размер шрифта для оформления заголовков, названия страниц и т.д. оговорены в дизайнерском макете отдельно.

#### 22. Регистрация сайта в каталогах, рейтингах, топах и пр. 

Оговаривается дополнительно.

 

#### 23. Проведение рекламной кампании по раскрутке сайта.

Раскрутка сайта определяется отдельным ТЗ. В настоящем ТЗ раскрутка сайта не оговаривается и не входит в состав выполняемых работ (услуг).

#### 24. Срок разработки сайта. 

Пять недель со дня зачисления 100% предоплаты на расчётный счет веб-разработчиком

#### 25. Сопровождение сайта.

Сопровождение сайта определяется отдельным ТЗ. В настоящем ТЗ сопровождение сайта не оговаривается и не входит в состав выполняемых работ (услуг).

 #### 26. Дополнительные условия.

Каждая страница сайта должна содержать название Газеты. 

Внизу на каждой странице сайта должна быть указана контактная информация: ссылки ВК и Телеграм
